<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1 plus MathML 2.0//EN" "http://www.w3.org/Math/DTD/mathml2/xhtml-math11-f.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><!--This file was converted to xhtml by OpenOffice.org - see http://xml.openoffice.org/odf2xhtml for more info.--><head profile="http://dublincore.org/documents/dcmi-terms/"><meta http-equiv="Content-Type" content="application/xhtml+xml; charset=utf-8"/><title xml:lang="en-US">Zmluva č</title><meta name="DCTERMS.title" content="Zmluva č" xml:lang="en-US"/><meta name="DCTERMS.language" content="en-US" scheme="DCTERMS.RFC4646"/><meta name="DCTERMS.source" content="http://xml.openoffice.org/odf2xhtml"/><meta name="DCTERMS.creator" content="FIFUK"/><meta name="DCTERMS.issued" content="2014-10-30T11:55:00" scheme="DCTERMS.W3CDTF"/><meta name="DCTERMS.contributor" content="Matko"/><meta name="DCTERMS.modified" content="2015-01-22T09:10:00" scheme="DCTERMS.W3CDTF"/><meta name="DCTERMS.provenance" content="" xml:lang="en-US"/><meta name="DCTERMS.subject" content="," xml:lang="en-US"/><link rel="schema.DC" href="http://purl.org/dc/elements/1.1/" hreflang="en"/><link rel="schema.DCTERMS" href="http://purl.org/dc/terms/" hreflang="en"/><link rel="schema.DCTYPE" href="http://purl.org/dc/dcmitype/" hreflang="en"/><link rel="schema.DCAM" href="http://purl.org/dc/dcam/" hreflang="en"/><style type="text/css">
	@page {  }
	table { border-collapse:collapse; border-spacing:0; empty-cells:show }
	td, th { vertical-align:top; font-size:12pt;}
	h1, h2, h3, h4, h5, h6 { clear:both }
	ol, ul { margin:0; padding:0;}
	li { list-style: none; margin:0; padding:0;}
	<!-- "li span.odfLiEnd" - IE 7 issue-->
	li span. { clear: both; line-height:0; width:0; height:0; margin:0; padding:0; }
	span.footnodeNumber { padding-right:1em; }
	span.annotation_style_by_filter { font-size:95%; font-family:Arial; background-color:#fff000;  margin:0; border:0; padding:0;  }
	* { margin:0;}
	.fr1 { font-size:12pt; text-align:center; vertical-align:top; writing-mode:lr-tb; background-color:#ffffff; }
	.Footer { font-size:10pt; font-family:Times New Roman; writing-mode:lr-tb; }
	.Header { font-size:10pt; font-family:Times New Roman; writing-mode:lr-tb; }
	.P1 { font-size:10pt; font-family:Times New Roman; writing-mode:lr-tb; text-align:center ! important; }
	.P10 { font-size:10pt; font-family:Times New Roman; writing-mode:lr-tb; margin-left:2.498cm; margin-right:0cm; text-align:justify ! important; text-indent:1.249cm; }
	.P11 { font-size:10pt; font-family:Times New Roman; writing-mode:lr-tb; margin-left:3.747cm; margin-right:0cm; text-align:justify ! important; text-indent:0cm; }
	.P12 { font-size:12pt; font-family:Arial Narrow; writing-mode:lr-tb; margin-left:3.747cm; margin-right:0cm; text-align:justify ! important; text-indent:0cm; }
	.P13 { font-size:10pt; font-family:Tahoma; writing-mode:lr-tb; margin-left:4.995cm; margin-right:0cm; text-indent:0cm; }
	.P14 { font-size:10pt; font-family:Times New Roman; writing-mode:lr-tb; margin-left:0cm; margin-right:0cm; text-align:justify ! important; text-indent:1.249cm; }
	.P15 { font-size:12pt; font-family:Arial Narrow; writing-mode:lr-tb; text-align:center ! important; font-weight:bold; }
	.P2 { font-size:12pt; font-family:Arial Narrow; writing-mode:lr-tb; font-weight:bold; }
	.P3 { font-size:12pt; font-family:Arial Narrow; writing-mode:lr-tb; text-align:center ! important; font-weight:bold; }
	.P4 { font-size:12pt; font-family:Arial Narrow; writing-mode:lr-tb; text-align:justify ! important; font-weight:bold; }
	.P5 { font-size:12pt; font-family:Arial Narrow; writing-mode:lr-tb; text-align:center ! important; }
	.P6 { font-size:12pt; font-family:Arial Narrow; writing-mode:lr-tb; text-align:justify ! important; }
	.P7 { font-size:10pt; font-family:Times New Roman; writing-mode:lr-tb; text-align:justify ! important; }
	.P8 { font-size:10pt; font-family:Times New Roman; writing-mode:lr-tb; line-height:150%; text-align:justify ! important; }
	.P9 { font-size:10pt; font-family:Times New Roman; writing-mode:lr-tb; margin-left:2.498cm; margin-right:0cm; text-indent:1.249cm; }
	.T10 { font-family:Tahoma; }
	.T11 { vertical-align:super; font-size:58%;font-family:Arial Narrow; font-size:12pt; }
	.T2 { font-family:Arial Narrow; font-size:12pt; font-weight:bold; }
	.T3 { font-family:Arial Narrow; font-size:12pt; }
	.T4 { font-family:Arial Narrow; font-size:12pt; }
	.T5 { font-family:Arial Narrow; font-size:11pt; }
	.T6 { font-family:Arial Narrow; font-size:11pt; }
	.T7 { font-family:Arial Narrow; font-size:11pt; }
	.T8 { font-family:Arial Narrow; }
	<!-- ODF styles with no properties representable as CSS -->
	.Page_20_Number .T9 { }
	</style></head><body dir="ltr" style="max-width:21.001cm;margin-top:2.499cm; margin-bottom:2.251cm; margin-left:2.499cm; margin-right:2.499cm; writing-mode:lr-tb; "><p class="P15"> </p><p class="P1"><span class="T2">Zmluva o nájme nebytových priestorov  č. IV/...../2015 FiF UK</span></p><p class="P5">uzatvorená podľa zákona č. 116/1990 Zb. o nájme a podnájme nebytových priestorov v znení neskorších predpisov  a podľa § 663 a nasl. Občianskeho zákonníka</p><p class="P6"> </p><p class="P6"> </p><p class="P4">Zmluvné strany:</p><p class="P6"> </p><p class="P6"> </p><p class="P7"><span class="T2">Na strane prenajímateľa: 1. Univerzita Komenského v Bratislave</span><span class="T3"> (ďalej len „UK“)</span></p><p class="P7"><span class="T3">                                Sídlo: Šafárikovo nám. č. 6, 814 99 Bratislava</span></p><p class="P7"><span class="T3">                                Zastúpená: prof. RNDr. Karol Mičieta, PhD., rektor</span></p><p class="P6"><span> </span><span> </span><span>         IČO: 00 397 865</span></p><p class="P6"><span> </span><span> </span><span>         DIČO: 202 084 5332</span></p><p class="P7"><span class="T3">                                IČ DPH: SK 202 084 5332</span></p><p class="P6"> </p><p class="P7"><span class="T3">                                </span><span class="T2">ako prenajímateľ</span></p><p class="P4"> </p><p class="P7"><span class="T2">                             2. Filozofická fakulta UK v Bratislave </span><span class="T3">(ďalej len „FiF UK“)</span></p><p class="P6"><span> </span><span> </span><span>          Sídlo: Gondova ul. 2, 814 99 Bratislava</span></p><p class="P6"><span> </span><span> </span><span>          Zastúpená: prof. PhDr. Jaroslav Šušol, PhD., dekan</span></p><p class="P7"><span class="T3">                                 IČO: 00 397 865</span></p><p class="P7"><span class="T3">                                 Bankové spojenie: Štátna pokladnica</span></p><p class="P7"><span class="T3">                                 </span><span class="T5">Číslo účtu: SK64 8180 0000 0070 0008 3178</span></p><p class="P10"><span class="T4">         </span><span class="T3">BICkód: SPSRSKBA</span></p><p class="P6"> </p><p class="P7"><span class="T3">                                 </span><span class="T2">ako správca</span></p><p class="P6"> </p><p class="P7"><span class="T2">Na strane nájomcu:                 .....................................................</span></p><p class="P7"><span class="T2">                                 </span><span class="T3">Sídlo: ............................................</span></p><p class="P7"><span class="T3">                                 Zastúpená: ....................................</span></p><p class="P7"><span class="T3">                                 IČO: ..............................................</span></p><p class="P7"><span class="T3">                                 DIČ: ..............................................</span></p><p class="P7"><span class="T3">                                 Bankové spojenie:</span><span class="T10"> ……………………….</span><span class="T3">                                </span></p><p class="P11"><span class="T4">         </span><span class="T3">Číslo účtu: ....................................</span></p><p class="P12"><span class="T9">         </span>IBAN: ...........................................</p><p class="P12"><span class="T9">         </span>BIC/SWIFT kód: ...........................</p><p class="P9"><span class="T4">         </span><span class="T3">Zapísaná: </span></p><p class="P13"> </p><p class="P7"><span class="T3">                                 </span><span class="T2">ako nájomca</span></p><p class="P4"> </p><p class="P7"><span class="T3">uzatvárajú v súlade s ustanoveniami zákona č. 116/1990 Zb. o nájme a podnájme nebytových priestorov v znení neskorších predpisov, zákona č. 176/2004 Z. z. o nakladaní s majetkom verejnoprávnych inštitúcií a o zmene zákona NR SR č. 259/1993 Z. z. o Slovenskej lesníckej komore v znení neskorších predpisov a zákona č. 40/1964 Zb. Občiansky zákonník v znení neskorších predpisov túto</span></p><p class="P2"> </p><p class="P3">zmluvu o nájme nebytových priestorov.</p><p class="P2"> </p><p class="P2"/><p class="P2"> </p><p class="P3">Čl. I</p><p class="P3">Predmet zmluvy</p><p class="P6"> </p><p class="P7"><span class="T3">        1. Predmetom tejto zmluvy je nájom nebytových priestorov Moyzesovej siene o výmere 1 075m</span><span class="T11">2</span><span class="T3">,</span><span class="T11"> </span><span class="T3">ktoré sa nachádzajú v budove na Gondovej ul. 2 s vchodom od Vajanského nábrežia 12, katastrálne územie Bratislava Staré mesto, zapísané v LV číslo 3405, vydanom katastrálnym úradom Správou katastra Bratislava I, číslo parcely 225.</span></p><p class="P7"><span class="T8">        </span><span class="T3">2. Prenajímateľ prenecháva nájomcovi do nájmu nebytový priestor uvedený v čl. I bod 1 na dobu určitú na:</span></p><ol><li><p class="P8" style="margin-left:0cm;"><span style="display:block;float:left;min-width:0cm">a)</span><span class="T3">akciu/podujatie:  </span><span class="odfLiEnd"/> </p></li></ol><p class="P7"><span class="T3">            b) deň/dni: </span></p><p class="P6"> </p><p class="P7"><span class="T3">            c) akcia/podujatie sa uskutoční v čase (od – do hodín): </span></p><p class="P4"> </p><p class="P7"><span class="T3">            d) príprava akcie/podujatia od (do začiatku akcie): </span></p><p class="P6"> </p><p class="P7"><span class="T3">            e) ukončenie akcie/podujatia do (po skončení akcie):                                 </span></p><p class="P6"> </p><p class="P7"><span class="T4">                  </span><span class="T3">Nájomca sa zaväzuje užívať predmet nájmu v súlade s ustanoveniami tejto zmluvy a platiť prenajímateľovi nájomné a platby za služby, ktorých poskytovanie je s užívaním predmetu nájmu spojené.</span></p><p class="P6"> </p><p class="P3">Čl. II</p><p class="P3">Nájomné</p><p class="P6"> </p><p class="P7"><span class="T3">        1. Nájomca sa zaväzuje uhradiť za predmet nájmu nájomné vo výške </span><span class="T2">60.- €/hodina/podujatie, 20.-</span><span class="T3"> </span><span class="T2">€/hodina/príprava podujatia a klavír 20.- €/podujatie </span><span class="T3">na účet prenajímateľa v Štátnej pokladnici na číslo účtu </span><span class="T5">SK64 8180 0000 0070 0008 3178</span><span class="T3"> na základe faktúry vystavenej prenajímateľom. Nájom je oslobodený od DPH. </span></p><p class="P7"><span class="T3">        2. Prenajímateľ si v prípade omeškania nájomcu s platbou nájomného môže uplatniť úroky z omeškania podľa § 517 ods. 2 Občianskeho zákonníka.</span></p><p class="P6"> </p><p class="P6"> </p><p class="P3">Čl. III</p><p class="P3">Úhrady za dodávky energií a poskytnuté služby</p><p class="P6"> </p><p class="P7"><span class="T3">        1. Nájomca je povinný, okrem nájomného, platiť prenajímateľovi aj cenu za služby spojené s užívaním predmetu nájmu (ďalej len „cena za služby“). </span></p><p class="P14"><span class="T3">2. Službami spojenými s užívaním predmetu nájmu sú tieto služby: správa, požiarno-asistenčná služby, šatňa,  dodávka tepla na vykurovanie, dodávka elektrickej energie, vody, odvoz a likvidácia odpadu, upratovanie.</span></p><p class="P14"><span class="T3">3. Cena za služby je určená prenajímateľom na základe jeho skutočných nákladov na služby spojené s užívaním predmetu nájmu. Cenník nájomného a služieb s prenájmom spojených je neoddeliteľnou súčasťou tejto zmluvy.</span></p><p class="P7"><span class="T3">        4. Cenu za služby je nájomca povinný zaplatiť na základe faktúry vystavenej prenajímateľom najneskôr do piatich dní po skončení podujatia na účet prenajímateľa v Štátnej pokladnici na číslo účtu </span><span class="T5">SK64 8180 0000 0070 0008 3178</span><span class="T3">.</span></p><p class="P7"><span class="T3">          5. Prenajímateľ si v prípade omeškania nájomcu s platbou za poskytnuté služby môže uplatniť úroky z omeškania podľa § 517 ods. 2 Občianskeho zákonníka. </span></p><p class="P6"> </p><p class="P3">Čl. IV</p><p class="P1"><span class="T2">Práva a povinnosti prenajímateľa</span></p><p class="P3"> </p><p class="P7"><span class="T2">        </span><span class="T3">1. Prenajímateľ sa zaväzuje odovzdať nájomcovi predmet nájmu v stave spôsobilom na dohodnuté užívanie.</span></p><p class="P6"><span> 2. Prenajímateľ je oprávnený kontrolovať, či nájomca užíva predmet nájmu v súlade s podmienkami dohodnutými v tejto zmluve a za týmto účelom vstupovať do predmetu nájmu.</span></p><p class="P6"> </p><p class="P3">Čl. V</p><p class="P3">Práva a povinnosti nájomcu</p><p class="P6"> </p><p class="P7"><span class="T3">        1. Nájomca sa zaväzuje užívať predmet nájmu výlučne na účel, spôsobom a v rozsahu dohodnutom v tejto zmluve.</span></p><p class="P7"><span class="T3">        2. Nájomca je povinný chrániť predmet nájmu pred poškodením, opotrebovaním a zničením.</span></p><p class="P7"><span class="T3">        3. Nájomca preberá všetky povinnosti vyplývajúce zo všeobecne záväzných právnych predpisov v oblasti autorských práv, bezpečnosti a ochrany zdravia pri práci, požiarnej ochrany a je povinný tieto predpisy, ako aj vnútorné predpisy prenajímateľa dodržiavať.</span></p><p class="P7"><span class="T3">        4. Nájomca na svoje náklady poistí predmet nájmu a vnesený majetok do prenajatých priestorov proti krádeži. </span></p><p class="P6"><span> 5. Nájomca zodpovedá za všetky škody a záväzky, ktoré vzniknú na predmete nájmu. Nájomca zodpovedá i za škody, ktoré spôsobia osoby v jeho službách a za škody spôsobené osobami užívajúcimi nájomcom poskytované služby.</span></p><p class="P7"><span class="T3">        6. Kontaktnými osobami za zmluvné strany sú:</span></p><p class="P6"> </p><p class="P7"><span class="T6">a) za prenajímateľa: Martin Pečuk, e-mail: moyzesova</span><span class="T7">@</span><span class="T6">fphil.uniba.sk, číslo tel.: 02/5292 1078, 0948 409 169</span></p><p class="P6"> </p><p class="P7"><span class="T4"> </span><span class="T3">b) za nájomcu:                                                           číslo tel.: </span></p><p class="P2"> </p><p class="P1"><span class="T2">Čl. VI</span></p><p class="P1"><span class="T2">Spoločné a záverečné ustanovenia</span></p><p class="P6"> </p><p class="P6"><span> 1. Zmena tejto zmluvy je možná len písomnou dohodou zmluvných strán.</span></p><p class="P7"><span class="T3">        2. Vo veciach neupravených touto zmluvou sa zmluvný vzťah spravuje príslušnými ustanoveniami zákona č. 116/1990 Zb. o nájme a podnájme nebytových priestorov v znení neskorších predpisov, Občianskeho zákonníka a ďalších súvisiacich všeobecne záväzných právnych predpisov.</span></p><p class="P7"><span class="T3">        3. Zmluvné strany súhlasia so zverejnením plneného znenia tejto zmluvy v Centrálnom registri zmlúv vedenom Úradom vlády Slovenskej republiky.</span></p><p class="P7"><span class="T3">        4. Táto zmluva nadobúda platnosť dňom jej podpísania obidvoma zmluvnými stranami.</span></p><p class="P7"><span class="T3">        5. Táto zmluvy nadobúda účinnosť dňom nasledujúcim po dni jej zverejnenia v Centrálnom registri zmlúv vedenom Úradom vlády Slovenskej republiky.</span></p><p class="P7"><span class="T3">        6. Táto zmluva je vyhotovená vo dvoch rovnopisoch, z ktorých každá zo zmluvných strán dostane po jednom rovnopise.</span></p><p class="P7"><span class="T3">        7. Zmluvné strany vyhlasujú, že si zmluvu prečítali, jej obsahu porozumeli a na znak toho, že obsah tejto zmluvy zodpovedá ich skutočnej a slobodnej vôli, ju vlastnoručne podpísali.</span></p><p class="P6"><span> </span></p><p class="P6"> </p><p class="P7"><span class="T3">V Bratislave dňa                                                                 V Bratislave dňa</span></p><p class="P6"> </p><p class="P7"><span class="T3">..................................................                                         .........................................................                                                                                               </span></p><p class="P7"><span class="T4">              </span><span class="T3">správca                                                                       nájomca</span></p></body></html>
